1. Creamos la maquina virtual en Azure con autenticación ssh
2. Descargamos el archivo .pem
3. nos conectamos a la MV por medio del CLI de Azure o CMD o PowerShell en Windows con el siguiente comando:
	ssh "usuario"@"ip publica"
4. Instalaremos mysql en linux server
	4.1 Comandos a necesitar para instalación:
		sudo apt-get update
		sudo apt install mysql-server
	4.2 Comandos a necesitar para la configuración de conexion remota:
		sudo nano /etc/mysql/mysql.conf.d/mysqld.cnf
		4.2.1 Se edita el archivo comentando la linea de bind-address
		4.2.2 Se resetea el servicio de mysql con 
		sudo services mysql restart
5. Se asignan los puertos en Azure, vamos a la sección de configuración, en la opcion Redes
	5.1 Agregamos una regla de puerto de entrada con el puerto 3306
	5.2 Agregamos una regla de puerto de salida con el puerto 3306
6. Se crean los usuarios en MySQL Linux Server
	6.1 Entramos a mysql con:
		sudo mysql -u root
	6.2 Creamos usuario global:
		CREATE USER 'newuser'@'%' IDENTIFIED BY 'password';
		NOTA: El signo % significa que cualquier IP se puede conectar a nuestro SBD con el usuario y contraseña establecidos.
	6.3 Daremos permisos al nuevo usuario:
		GRANT ALL PRIVILEGES ON * . * TO 'newuser'@'%';
	6.4 Se actualizan los privilegios:
		FLUSH PRIVILEGES;
7. Se crea la conexión de MySQL workbench:
	7.1 En workbench crearemos una nueva conexión por metodo TCP/IP
	7.2 En hostname pondremos la dirección IP Publica de Azure
	7.3 En Port se dejara el puerto 3306
	7.4 En Username pondremos el usuario que se creo con el cual haremos la conexión
	7.5 Daremos en TestConection para verificar que la conexión sea exitosa
8. Creamos una BD con sus tablas en el host de Windows
	Script para la BD:
		create database PruebaL;
		use PruebaL;
		create table PruebaT(
		Nombre varchar(50),
		apellido varchar(50),
		clave int auto_increment primary key
		);

		insert into PruebaT values ('Juan Jose', 'Arreola', default);

		select * from PruebaT;
9. Comprobamos los cambios de la BD en linux
	9.1 Comprobamos la base de datos creada:
		show databases;
		use "BD Creada";
		select * from "TablaDeLaBD";
10. *Continuamos con la parte 2 de la practica*.